О проекте:

	Это учебный, тренировочный проект "Курьерская смена" (courier shifts). 
	Язык python, используется БД sqlite3 и виджет Treeview. Завершить первую часть 
	проекта помогло изучение похожей работы: 
	https://gist.github.com/ithobbies
	
	Завершённая программа часть 1:
		Создаёт БД по выбранному году. Создаёт таблицу в БД по выбранному месяцу.
		Отключение кнопки "Открыть" после открытия таблицы.
		Автоматическое определение количества дней в месяце и заполнение столбца: "Число".
		Автоматическое определение дня недели и заполнение столбца: "День недели".
		Проверка вводных данных через регулярки. Проверка длины комментария. 
		Блоки try для обработки исключений.
		Поиск по двум столбцам: "Комментарии" или "День недели", с возможностью создания
		выборки.
		Динамический блок статистики с моментальным отображением результата после: 
		- открытия таблицы; 
		- редактирования строки; 
		- отображения запросов поиска.
		
	ks_00_start:
		Установлен TreeView, БД, кнопка "Открыть" настроена:
		по выбранному году назначает имя, создаёт, открывает БД,
		по выбранному месяцу создаёт, открывает таблицу.
		
	ks_01:
		При первом открытии таблицы заполняет столбцы: "Дата", "день".
		При открытии таблицы кнопка "Открыть" отключается.
		
	ks_02:
		Добавлены все столбцы, настроены проверки ввода данных через регулярки.
		Добавлены блоки try. Убирает ".0" из столбцов "См. часы", "Достав."
		Настроена кнопка "Update", можно заполнять и редактировать таблицу.
		
	ks_03:
		Добавлен поиск. При редактировании ранее заполненной строки (то есть, в строгом 
		смысле, именно при редактировании, а не вводе) отображаются ранее 
		введённые данные.
		
	ks_04:
		Добавлена и настроена Статистика.
		При настройке прописан только счётчик количества смен. Также оставлены две,
		вспомогательные для настройки, инструкции печати: список кортежей и 
		контрольная запись закрытия объектов.
		
	ks_05_end:
		Дописана статистика. Завершённая программа, часть 1.
		
	ks_end_comments:
		Добавил в код программы root.protocol('WM_DELETE_WINDOW', self.on_exit)
		Перед закрытием программы закрывается база данных.
		Добавил комментарии к коду.
